Il Lugotto è il LUG (Linux User Group) di Gottolengo in provincia di Brescia.
Siamo un gruppo informale di appassionati di Free & Open Source Software.
Non ci sono costi per aderire, ne limiti di età o di provenienza.
Il Lugotto si è costituito nel 2013 con lo scopo di scambiare informazioni
su GNU\Linux e di promuovere l'utilizzo del software libero e aperto.

# Organizziamo il Linux Day, secondo le indicazioni di ILS.
# Realizziamo corsi gratuiti sul software libero e aperto.
# Partecipiamo con stand a fiere dell'informatica e dell'elettronica.
# Allestiamo Installation Party di numerose distribuzioni Linux.

Se anche tu sei interessato e vuoi partecipare alla vita del gruppo,
iscriviti alla mailing list o al gruppo Telegram che trovi sul nostro sito!

www.lugotto.it

Ti aspettiamo!
