Il Lugotto è il LUG (Linux User Group) di Brescia.
Siamo un gruppo informale di appassionati di Software Libero e Open Source.
Non ci sono costi per aderire, ne limiti di età o di provenienza.
Il Lugotto si è costituito nel 2013 a Gottolengo (BS)
con lo scopo di scambiare esperienze e conoscenza su GNU\Linux e
di promuovere l'utilizzo del Software Libero e Open Source.

# Organizziamo il Linux Day, secondo le indicazioni di ILS.
# Realizziamo corsi gratuiti sul Software Libero e Open Source.
# Partecipiamo con stand a fiere dell'informatica e dell'elettronica.
# Allestiamo Installation Party di numerose distribuzioni Linux.
# Ci incontriamo periodicamente per smanettare e imparare cose nuove.

Puoi conoscere le nostre attività dal sito:
www.lugotto.it

Oppure puoi seguirci sul canale Telegram:
t.me/lugotto
e sul social Mastodon:
mastodon.social/@lugotto

Se sei interessato e vuoi partecipare alle nostre attività,
entra nel nostro gruppo Telegram:
t.me/lugottolinux

Per conoscerci di persona vieni presso la nostra sede:
Corso Martiri della Libertà, 24
25018 Montichiari BS
Italia

Sei il benvenuto. Ti aspettiamo!
