            --- Note Legali ---

Tutto il materiale su questo sito,
a meno che non sia diversamente dichiarato,
è rilasciato secondo la licenza

- Attribuzione 4.0 Internazionale (CC BY 4.0) -

           Tu sei libero di:

 - Condividere -
Riprodurre, distribuire,
comunicare al pubblico, esporre in pubblico,
rappresentare, eseguire e recitare
questo materiale con qualsiasi mezzo e formato.

 - Modificare -
Remixare, trasformare il materiale e
basarti su di esso per le tue opere
per qualsiasi fine, anche commerciale.

Il licenziante non può revocare questi diritti
fintanto che tu rispetti i termini della licenza.

           Alle seguenti condizioni:

 - Attribuzione -
Devi riconoscere una menzione di paternità adeguata,
fornire un link alla licenza e indicare se
sono state effettuate delle modifiche.
Puoi fare ciò in qualsiasi maniera ragionevole possibile, 
ma non con modalità tali da suggerire che
il licenziante avalli te o il tuo utilizzo del materiale.

- Divieto di restrizioni aggiuntive - 
Non puoi applicare termini legali o misure tecnologiche
che impongano ad altri soggetti dei vincoli giuridici
su quanto la licenza consente loro di fare.


           Note:

Non sei tenuto a rispettare i termini della licenza
per quelle componenti del materiale
che siano in pubblico dominio
o nei casi in cui il tuo utilizzo
sia consentito da una eccezione
o limitazione prevista dalla legge.

Non sono fornite garanzie.
La licenza può non conferirti tutte le autorizzazioni
necessarie per l'utilizzo che ti prefiggi.
Ad esempio, diritti di terzi come i diritti all'immagine,
alla riservatezza e i diritti morali
potrebbero restringere gli usi che ti prefiggi sul materiale.

              ---------------------------------

Ulteriori dettagli sulla licenza Creative Commons 4.0 BY
si trovano all'indirizzo seguente:

https://creativecommons.org/licenses/by/4.0/deed.it
