Mercoledì 1 luglio 2020 ore 21:00
evento online all'indirizzo http://www.lugotto.it/serate

- Il framework Genropy -

Genropy è un framework per scrivere Single Page Applications,
usando principalmente Python.
Il framework è rilasciato in licenza LGPL e
permette di creare in tempi rapidissimi applicazioni
desktop-like offrendo una soluzione integrata
dalla GUI, all'ORM e al deploy.
A cura di Giovanni Porcari, ingegnere chimico per formazione
e informatico per vocazione, ha iniziato a scrivere codice
nel lontano 1974 e da allora ha sempre cercato di innovare e
cercare soluzioni fuori dagli schemi.
A cura di Francesco e Saverio Porcari: Laureati in ingegneria
informatica hanno partecipato sin dall'inizio
alla creazione di Genropy e seguono attivamente
sia il framework che lo sviluppo di Erpy
(il software gestionale scritto in Genropy) e
di molti altri applicativi scritti sempre in Genropy
per svariati clienti.
