Mercoledì 24 giugno 2020 ore 21:00
evento online all'indirizzo http://www.lugotto.it/serate

- Software chiuso e software aperto: -
- confronto dei modelli di business -

Reingegnerizzazione dei Sistemi Informativi Aziendali.
Digitalizzazione aziendale e Programmazione della produzione.
Software libero per la gestione aziendale.
Bitcoin, blockchain e crittovalute.
Integrazione dei sistemi di pagamento con le criptovalute.
Progettazione sistemi di notarizzazione su blockchain.
Progettazione sistemi di arbitraggio su blockchain.
Progettazione sistemi di pagamento automatico (smart contract).
A cura di Giorgio Pasini Ruffoni,
CEO di Openone Consulting a Brescia e
Consulente di Organizzazione Aziendale e IT.
