Mercoledì 17 marzo 2021 ore 21:00
evento online all'indirizzo http://www.lugotto.it/serate

- Esperimenti con rtl-sdr -

RTL-SDR è una pennetta SDR da 500 kHz a 1,8 GHz
con chip R820T2 RTL2832U 1PPM TCXO SMA.
Questo dispositivo è ottimo per molte applicazioni tra cui
radio scanner, controllo del traffico aereo, radio di sicurezza pubblica,
ADSB, AIS, ACARS, radio digitale P25, POCSAG,
palloni meteorologici, APRS, satelliti meteo APT NOAA,
radioastronomia, monitoraggio dispersione di meteora,
DAB o per l'uso come panadapter a basso costo
con un radioamatore tradizionale.
A cura di Angelo Boccalari, ragioniere programmatore e
di professione magazziniere.
Appassionato di informatica e linuxiano dal 2005.
Membro del LUGMAN dove ha trovato compagni di strada e professori capaci.
Al motto "la sperimentazione e la curiosità sono l'anima della conoscenza"
si è dato da fare in diversi campi, tra i quali l'informatica.
