Mercoledì 30 marzo 2022 alle ore 21:00
incontro online del Lugotto

- Programmi più o meno noti...
  condividiamo esperienze -

Una serata informale in cui i partecipanti
hanno portato qualche esempio ed esperienza
di software open particolare, speciale,
trovato/provato per caso in una qualche
applicazione strana o stramba.
Insomma una serata Fuori Of Solit Software.

Ecco un elenco di alcuni dei programmi di cui si è parlato:

* avidemux: un programma di editing video
  particolarmente semplice ed efficace.
* mvp: un video player minimalista, ma completo.
* losslesscut: ritaglia parti di video o crea capitoli
  in pochi istanti, utilizzando i keyframe.
* posterazor: crea poster di qualsiasi dimensione
  partendo da un'immagine e unendo i fogli stampati
* pdfmod: un'applicazione semplice ma potente
  per modificare file pdf:
  togliere o aggiungere pagine, ruotarle e combinarle.
* gprename: per rinominare gruppi di file,
  come ad esempio foto, in pochi click e
  con la massima flessibilità.
* minder: crea bellissime mappe mentali
  in modo semplice ed elegante.
* qcad: un CAD 2D potente e completo,
  con la massima compatibilità con i file dwg.
* sponsorblock: toglie i noiosi inserti pubblicitari
  dai video di youtube.
* LibreOffice Get Rest Plugin: un plugin di libreoffice
  per ottenere da internet dati ed incorporarli facilmente
  in un documento di libreoffice.
* keepax: tieni tutte le tue password al sicuro
  anche sul cloud.
* nextcloud: il tuo cloud personale:
  mantieni il controllo dei tuoi file.
* emby: un media server per avere i tuoi video e
  le tue musiche sempre disponibili.
* qbittorrent: scaricare torrent da internet.
* transmission: remote gui un front-end.
  per controllare da remoto un bit torrent transmission.
* svp: ricodifica i tuoi video a frame rate superiore.
* zeit: una GUI per crontab e at.

L'incontro è avvenuto online sui server di #iorestoacasa.work
