Sabato 26 ottobre 2024 dalle 09:30 alle 17:30
Linux Day a Brescia

Il Lugotto in collaborazione col Comune di Brescia,
col Sistema Bibliotecario Urbano e
con la Rete Bibliotecaria Bresciana e Cremonese
organizzano il Linux Day a Brescia,
promosso dalla Italian Linux Society.

Il Linux Day è una manifestazione a carattere nazionale
e si terrà in tutta Italia il giorno 26 ottobre.

Quest'anno si terrà anche a Brescia
presso la Biblioteca "Vladimiro Ghetti"
in Piazza Luigi Buffoli 16.

L'accesso al Linux Day è sempre libero e gratuito!

In mattinata si terranno dei brevi talk
riguardanti software free e open source.

"Presentazione del progetto Ufficio Zero Linux OS e del suo team."
con Julian e Adriano.

"Attivismo gentile e la riconquista del proprio tempo."
con Edoardo.

"La vita di un maintainer. Come e perché contribuire all'opensource."
con Andrea Manzini.

"CTF World: le competizioni di sicurezza informatica,
breve overview e consigli su come muovere i primi passi."
con Daniele Barattieri.

"Open Source: il motore segreto dell'innovazione.
Dallo sviluppo al cloud, come le aziende massimizzano
il ROI col software libero."
con Paolo Ferretti.

"Freecad un CAD 3D open source."
con Simone Bignetti.

Verrà adibita all'ingresso della biblioteca una postazione
per creare gratuitamente chiavette d'installazione
di Ufficio Zero Linux.
Basterà portare con sé una chiavetta USB di almeno 4GB.

Nel pomeriggio si terranno workshop su
coding, retro-gaming e stampa 3D.

Coding per i più piccoli con Scratch Junior a cura di Silvia.

Batocera Linux video giochi arcade con Simone e Diego.

Stampa 3D con Edoardo.
