Sabato 15 novembre 2025 dalle 09:30 alle 17:30
Linux Day Reloaded a Brescia

Il Lugotto e Italian Linux Society sezione di Brescia,
col Comune di Brescia,
col Sistema Bibliotecario Urbano e
con la Rete Bibliotecaria Bresciana e Cremonese
organizzano il Linux Day Reloaded.

Il Linux Day Reloaded si terrà a Brescia
presso la Biblioteca "Casazza"
in via Casazza, 46.

L'accesso al Linux Day Reloaded è libero e gratuito!

In mattinata si terranno dei brevi talk
riguardanti il Software Libero e Open Source.

"Introduzione al Kernel Linux"
con Andrea Manzini.

"Privacy"
con Vincenzo Oliviero.

"Kubernetes da zero"
con Andrea Manzini.

"FreeCAD"
con Simone Bignetti.

Nel pomeriggio saranno disponibili postazioni
per il gaming su Linux con Software Libero e Open Source.
