Sabato 25 ottobre 2025 dalle 09:30 alle 17:30
Linux Day a Brescia

Il Lugotto e Italian Linux Society sezione di Brescia,
col Comune di Brescia,
col Sistema Bibliotecario Urbano e
con la Rete Bibliotecaria Bresciana e Cremonese
organizzano il Linux Day a Brescia,

Il Linux Day è una manifestazione a carattere nazionale
e si terrà in tutta Italia il giorno 25 ottobre.

Quest'anno si terrà a Brescia
presso la Biblioteca "Vladimiro Ghetti"
in Piazza Luigi Buffoli 16.

L'accesso al Linux Day è sempre libero e gratuito!

In mattinata si terranno dei brevi talk
riguardanti software free e open source.

"The GanttProject"
con Simone Bignetti.

"Introduzione al Kernel Linux"
con Andrea Manzini.

"Intelligenza Artificiale"
con Vincenzo Oliviero.

"Astrofotografia Open Source: il cielo è per tutti"
con Marco Manenti.

"WordPress, contribuire ad un progetto open source"
con Luisa Ravelli.

"Giorni di un futuro passato"
con Andrea Gelmini.


Nel pomeriggio si terranno workshop su
coding, kubernetes e astrofotografia.
